• Яичные белки – 6 штук. Температура белковой массы должна быть 22-25 градусов;
• Сахар – 375 грамм.

Способ приготовления:
1. Яичные белки аккуратно взбиваем на малой скорости при помощи миксера;
2. Сахар перетираем в сахарную пудру при помощи кофемолки. Можно сразу приобрести сахарную пудру!
3. Как только белковая масса станет пышной и вся наполнится мелкими пузырьками кислорода, начинаем вводить небольшое количество сахарной пудры. Взбивать не прекращаем;
4. Сахар вводим постепенно. Каждую порцию пудры следует хорошо взбить;
5. Как только на венчике станут образовываться острые пики, процесс взбивания прекращаем;
6. Массу набираем в кулинарный мешок и начинаем выдавливать пирожные на противень, проложенный пергаментной бумагой. Для формовки десерта можно просто использовать десертную ложку;
7. Выпекают лакомство при температуре 110 градусов на протяжении 1 часа. Если хочется сократить время выпечки, то десерт выпекают 5 минут при 200 градусах, а затем еще 30 минут при 110 градусах;
8. Лакомство можно подавать к столу!